Actividad WebComponent ABM (CRUD)

Versión 1.0
Desarrollar un WebComponent que represente la interfaz de usuario adjuntada en la imagen.
Aclaración: 25/4 (UN solo WebComponent con todo lo necesario dentro)

La misma contiene los siguientes elementos importantes:
Botón Listar debe llenar la tabla vacía de la parte inferior a partir del conjunto de datos provisto en cuentas.json
Botón Crear debe solicitar datos mediante la función prompt() y muestre al finalizar el objeto vía consola de JS.
Botón Editar debe solicitar al usuario que ingrese el ID del objeto, pedir los nuevos datos para el objeto vía función prompt() y al terminar imprimir por consola de JS la versión "anterior" y la "actualizada" del mismo.
Botón Eliminar debe solicitar al usuario que ingrese el ID del objeto e imprimir por consola de JS el objeto a borrar.
Botón ...  únicamente es un selector pensado para futuras acciones (completarlo a gusto)
Tabla de datos (3 columnas: ID, Username, Saldo)

Versión 2.0
Todas las acciones deben efectuar una modificación real del conjunto de datos y actualizar la visualización de la tabla luego de cada acción. Para ello, considere la estructura de datos como un JSON ya cargado en el programa.

Versión 3.0
Efectúe las modificaciones necesarias a la versión 2.0 de modo tal que todas las acciones del sistema se resuelvan a través de código del servidor. Para ello, deberá construir una base de datos sencilla que almacene el dataset provisto y que al consultarlo, como así también todas las acciones pertinentes se efectúen mediante formato JSON.
